Part Teòrica:

Apartat 1: 
   * Revisar 1.3 (classificar també per nivell d'abstracció, propòsit, 
     evolució històrica, manera d'executarse, manera de fer la tasca, 
     lloc d'execució, concurrencia, interactivitat, reaització visual i
     la productivitat) ???
   * Revisar gnu lgpl --> Diferenciar de software amb llenguatge de programació?

Apartat 3: 
   * Revisar 3.1 (programació dedicada a objectes, fer un breu resum o lligar-ho amb el apartat 2.1.3)?
   * 3.1.2 Programació orientada a objectes. Explicar métodes i constructors. 
     Links de Oracles sobre aquest tema: 
     Mètode: https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/methods.html
     Constructors: https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/constructors.html